Hey!
Geh und poliere mein Messer.
Polieren Sie es gut.
Ja, junger Herr.
Junger Meister.
Sie ist wahrscheinlich müde, weil sie den ganzen Tag Kräuter gesammelt hat.
Nongyu.
Geh und ruh dich aus.
Meine Auszubildende.
Ich kann Ihnen bei unserem ersten Treffen nicht viel sagen.
Nimm das.
Als Willkommensgeschenk
es gehört jetzt dir.
Junger Meister,
ruhig sein!
Wissen Sie, was das ist?
„Schnell wie ein Flug über Berge.“
„Der Nordwind trägt den Klang von Metall.“
Das Banner der Achtzehn Banditengruppen.
Das Kommandantensiegel der Guantian Society.
Mit diesem Artikel
Alle dreitausend Brüder der Guantian Society werden Ihren Befehlen folgen.
Was auch immer Sie tun möchten,
jemand wird es für Sie tun.
Irgendetwas?
Absolut alles,
sogar jemanden zu töten.
Du wirklich
hätte das Ding nicht nehmen sollen.
Wenn Sie Gefälligkeiten annehmen, machen Sie Schulden.
Das ist eine riesige Schuld gegenüber Su Changming.
Ist Ihnen das klar?
Eigentlich,
Alle Mitglieder der Guantian Society stammen aus einfachen Verhältnissen.
Damals, als Su Tian'ao noch lebte,
Sie folgten immer noch bestimmten Prinzipien.
Sie beraubten die Reichen, um den Armen zu helfen,
setzte sich für die Schwachen gegen die Starken ein.
Sie gaben den einfachen Leuten oft Kleidung und Medikamente.
Aber in Su Changmings Generation
Ich habe gehört, sie sind geworden
Ehrengäste von
Beamte und Adlige in jeder Präfektur.
Es handelt sich um den klassischen Fall einer Zusammenarbeit zwischen Beamten und Banditen.
Zusamenfassend,
Sie sollten sich so weit wie möglich von ihnen fernhalten.
Lassen Sie sich überhaupt nicht auf sie ein.
Hast du das gehört?
Ja, das habe ich.
Kommt schon, Brüder.
Prost!
Prost! Prost!
Lasst uns trinken! Trinken!
Trink aus!
Komm schon, Prost!
Junger Herr, ich stoße auf Sie an.
Aufleuchten.
Komm schon, komm schon.
Kommt, Prost! Trinkt!
Trink aus!
Prost!
Komm schon, Prost!
Junge Dame.
Was machst du hier?
Etwas bekommen.
Dinge besorgen.
Oder fehlt Ihnen ein Mann?
Komm her.
Was machst du?
Junge Dame.
Lass mich gehen!
Etwas stimmt nicht!
Es ist etwas passiert!
Was ist los?
Was passiert?
Was ist daran falsch?
Zheshan.
Junger Meister.
Wer bist du wirklich?
Meister Su.
Halt! Verschont sein Leben!
Dieses bescheidene Mädchen hat den jungen Herrn beleidigt.
Bitte verzeihen Sie mir.
Was ist hier los?
Welche Guantian-Gesellschaft?
Nur ein Haufen Tyrannen
die Frauen wie Tiere jagen.
Das habe ich nicht, junger Herr.
Hier ist das Befehlszeichen der Gesellschaft.
Hast du nicht gesagt, du könntest für mich töten?
Junger Meister.
Ich will ihn jetzt tot sehen.
Bitte nicht, junger Herr.
Junger Meister.
Verschone mich, junger Herr!
NEIN!
Junger Herr, bitte nicht!
Was ich dir versprochen habe,
Ich habe es erfüllt.
Die Person, die Sie tot sehen wollten,
Ich habe sie getötet.
Lass uns gehen.
Warten.
Ich habe noch eine Bitte.
Bist du verrückt?
Was gibt es sonst noch zu sagen?
Lass uns gehen.
Lass sie sprechen.
Ich möchte der Guantian Society beitreten.
ICH...
Jetzt bin ich etwas verwirrt.
Ich möchte wissen, wo
woher dieses Messer von Ihnen stammt.
Dieses Ding heißt Longgu.
Es stammt aus Indien.
Es hat eine wundersame Wirkung bei der Behandlung von Messerwunden.
Nongyu hat es heimlich hinzugefügt
zu Aqis Medizin.
Es hat mich ziemlich viel Mühe gekostet, es zu finden.
Kommen Sie auf den Punkt.
Sie wissen, dass ich von Medizin nichts verstehe.
In der Tang-Dynastie produzierte dies nur Liangzhou.
Aufgrund seiner wundersamen Wirkungen
lokale Banditen haben es für sich beansprucht.
Es ist selten auf dem Markt erhältlich.
Mit anderen Worten:
nur ihr eigenes Volk hat Zugriff darauf.
Liangzhou.
Banditen.
Guantian-Gesellschaft.
Das stimmt.
Die Guantian Society begann als Banditentum.
Ihre Macht ist in letzter Zeit gewachsen.
Sie sollten nicht unterschätzt werden.
Jetzt werden sie von verschiedenen Fraktionen umworben.
Wenn Nongyu wirklich von der Guantian Society ist,
dann müssen sie auch ihre Augen auf
die Nacht-Glühwürmchen-Karte.
Jetzt stecken wir in großen Schwierigkeiten.
Li Ling.
Gibt es Neuigkeiten über den Dieb, der in die Zhaixing-Halle eingebrochen ist?
Immer noch keine Spur von ihm?
Ich habe dich enttäuscht.
Ich fürchte, er ist entkommen.
Ob wir ihn fangen oder nicht,
Ich habe es nicht eilig.
Aber wie das alte Sprichwort sagt:
Es ist nicht der Diebstahl, der beunruhigend ist,
es ist das anhaltende Interesse des Diebes.
Ich werde sofort weitere Männer abstellen.
Gehe nach Liangzhou.
Nach Liangzhou?
Ich habe einen Handwerker in Liangzhou gefunden
der sich besonders für das Firefly-Gemälde interessierte.
Geh und bring es zurück.
Ich vertraue diese Aufgabe niemand anderem an.
Offizier Li ist hier.
Aber Herr Chen sucht mich.
Haben Sie schon einmal von der Guantian Society gehört?
Guantian-Gesellschaft?
Noch nie davon gehört.
Sind Sie deshalb zu mir gekommen?
Ich muss das Herrenhaus für eine Weile verlassen.
Während ich weg bin,
pass auf dich auf.
Warum habe ich das Gefühl, dass hinter dem, was Sie sagen, noch mehr steckt?
Sie haben keine Angst, dass, sobald Sie gehen,
Ich werde direkt vor deiner Nase stehlen
und nimm diese Liuying-Karte, ja?
Natürlich bin ich das.
Ich mache mir auf jeden Fall Sorgen.
Ich habe auch Angst.
Die Zhaixing-Halle ist voller Fallen.
Ich möchte mein Leben nicht umsonst verlieren.
So etwas
Sie sollten sich lieber darum kümmern, Officer Li.
Wenn Sie auf Schwierigkeiten stoßen,
Gehen Sie zur Jimin-Apotheke und suchen Sie Manager Zhuang.
Ich würde es nicht wagen, Sie alle zu belästigen.
Ich möchte einfach nur meine Ruhe haben.
Ich gehe.
Wenn ich gewusst hätte, dass es so sein würde,
Ich hätte dich nie retten sollen.
Kinder hören nicht zu, wenn sie erwachsen werden.
Meine Tochter war genau so.
Aber was ist passiert?
Auf Wiedersehen.
Aussteigen!
Es ist Zeit zu gehen, Nongyu.
Nongyu.
Auf Wiedersehen.
Ich habe dich in deinen Träumen murmeln gehört.
Ich kenne ihre Namen nicht.
Also habe ich diese leere Gedenktafel angefertigt.
Zumindest ist es eine Erinnerung an sie.
Wenn Sie sie zu sehr vermissen,
zünden Sie einfach etwas Weihrauch für sie an.
Vater.
Stehen Sie bitte auf.
Auf Wiedersehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde sie nicht leiden lassen.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Kang Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Jialu.
Gong.
Wang Linwang.
Xiao Hao.
Tong Liu.
Das.
Liu Wangliu.
Liu Wang.
Jia Jianing, Tao Jiaying.
Liu Wangliu.
Ning Tao, Jia Ying.
Jia Jianing, Tao Jiaying, Xi Dou, Rong Jing, Shou Yue.
Das.
Assistent.
Sheng Lanfeng Tao.
Beschränkt.
Gesellschaft mit beschränkter Haftung.